Repository: wp-plugins/wp-clean-up-optimizer
Catalog: languages/cleanup_optimizer-*.po
Languages: ko_kr

source: WP Data Optimizer
ko_kr: WP 데이터 최적화 도구

source: DB Optimizer
ko_kr: DB 최적화 도구

source: WP DB Optimizer
ko_kr: WP DB 최적화 도구

source: System Status
ko_kr: 시스템 상태

source: Database Optimizer
ko_kr: 데이터베이스 최적화 도구

source: Note : Table Names highlighted with red color and an asterisk (*) are wordpress inbuilt Tables. <br/> They are disabled by us so not to perform delete and clean action because they can destroy your Wordpress unintentionally.
ko_kr: 참고 : 표 이름 강조 와 빨간색 색상 및 별표 (*) 워드 프레스 붙박이 테이블입니다. <BR/> 그들은 우리에 의해 비활성화 아르 -그래서 , 하지까지수행하 ,는 삭제 및 깨끗 ,액션 때문에 그들은 수 파괴 할 당신의워드 프레스 실수로

source: Database Information
ko_kr: 데이터베이스 정보

source: Database Host
ko_kr: 데이터베이스 호스트

source: Database Name
ko_kr: 이터베이스 이름

source: Database User
ko_kr: 베이스 사용자

source: Database Type
ko_kr: 데이터베이스 유형

source: Database Version
ko_kr: 데이터베이스 버전

source: Manage Trackbacks / Comments
ko_kr: 관리 할 트랙백 / 댓글

source: Trackbacks
ko_kr: 트랙백

source: Enable
ko_kr: 가능

source: Disable
ko_kr: 사용하지 않도록 설정

source: Comments
ko_kr: 인 코멘트

source: Bulk Action
ko_kr: 벌크행동

source: Clean
ko_kr: 클린

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Table
ko_kr: 표

source: Rows
ko_kr: 라인 수

source: Type
ko_kr: 유형

source: Size
ko_kr: 크기

source: Action
ko_kr: 액션

source: Total
ko_kr: 합계

source: Are you sure, you want to Delete?
ko_kr: 당신은 삭제 하시겠습니까?

source: Cleaned Successfully!
ko_kr: 성공적으로 청소!

source: Deleted Successfully!
ko_kr: 성공적으로 삭제!

source: Are you sure, you want to Perform this Action?
ko_kr: 당신은 확실당신원하는 수행 할이액션?

source: Please choose Action or Table to proceed!.
ko_kr: 제발 선택 액션 또는 표 -까지진행할!

source: Are you sure, you want to Clean?
ko_kr: 인가 당신이 확신, 당신은 청소하려면?

source: Are you sure, you want to Repair?
ko_kr: 당신은 당신이 확실 원하는 수리?

source: Wp Clean Up Optimizer System Status
ko_kr: WP 정리 최적화 도구- 시스템 현황

source: Get System Report
ko_kr: 얻기 시스템 보고서

source: Close System Report
ko_kr: 닫기 시스템 리포트

source: Environment
ko_kr: 환경

source: Default
ko_kr: 기본적

source: Type of Data
ko_kr: 데이터의 종류

source: Count
ko_kr: 카운트

source: Please choose Action to Proceed!
ko_kr: 진행하기위한 조치를 선택하세요!
